Ohjeet löytyvät sovelluksesta kun sen käynnistää
Testaussuunnitelma
1. parkkeeraa auto tai kaksi
2. parkkeeraa moottoripyörä tai kaksi
3. Jätä fillari tai kaksi
4. Listaa parkkeeratut autot -> pitäisi näkyä listana kaikki hallissa olevat ruudut, jos ruudussa ei ole ajoneuvoa pitäisi ruudussa lukea VAPAA
5. Sulje ohjelma 
6. Avaa ohjelma
7. Listaa parkkeeratut ajoneuvot -> pitäisi näkyä listana kaikki hallissa olevat ruudut, jos ruudussa ei ole ajoneuvoa pitäisi ruudussa lukea VAPAA
8. Nouda parkkeerattu ajoneuvo
9. Listaa parkkeeratut autot -> pitäisi näkyä listana kaikki hallissa olevat ruudut, jos ruudussa ei ole ajoneuvoa pitäisi ruudussa lukea VAPAA, listalla ei pitäisi näkyä noudettua ajoneuvoa
10. Listaa fillarit -> pitäisi näkyä jätetyt fillarit
11. Nouda fillari
12. Listaa fillarit -> pitäisi näkyä jätetyt fillarit, listalla ei pitäisi näkyä noudettua fillaria
13. Sulje ohjelma
14. Avaa ohjelma
15. Listaa parkkihallin sisällöt -> listoilla pitäisi näkyä hallissa olevat ajoneuvot ja fillarit, ei pitäisi näkyä aiemmin noudettuja


